-1/ production


Sylvain Godard crée la société de production audiovisuelle Comme une Image en 2001. Elle déploie son activité autour de productions exécutives internationales, locales, et réalise des projets multimédia pour des entreprises de tous secteurs (Banque, industriel, culturel…). Mue par son attrait pour les technologies innovantes et son énergie créative, Comme une Image a produit de nombreux projets.

1*/ Documentaire ( image )

Comme une image développe la production de documentaires en privilégiant la maîtrise technique au service de la sensibilité et de l’humilité. En quête d’ouverture d’esprit sur le monde et d’une vision singulière , nos créations concernent aujourd’hui autant la télévision que le cinéma. 

2*/ Court Métrage ( image) 

La création originale est au coeur du projet Comme Une Image. De l’écriture à la diffusion, nous produisons depuis 20 ans des courts métrages .

3*/ Photographie ( image) 

 (Texte) ( fais tu vraiment de la photo?)

2/ REALISATION 

Du court métrage de cinéma au film d’entreprise institutionnel, de la captation d’évènement culturels à la production de publicité, notre expertise nous permet de répondre à un large prisme de demandes et de profils en nous adaptant à votre budget et à vos contraintes.

1**/ Cinéma ( ?)  ( photo)
2**/ Production exécutif ( ?) ( photo) 

3/ CAPTATION 
Pas de texte ? 
Photo spectacle vivant
Photo corporate 

4/ DIFFUSION
Quels rubriques on garde ? 
Quelles photos?
Quels textes ? 
Nous savons intégrer vos vidéos dans une application compatible web, smartphone ou autonome.  La lecture interactive  des vidéos, et une navigation selon vos  propres critères,  permet une expérience de diffusion ludique et moderne pour vos utilisateurs et clients. 












